# ОписаниеПодписиPDF.Сертификат

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2657.md">Работа с PDF</a> › [ОписаниеПодписиPDF](ОписаниеПодписиPDF.md)

<!-- signature:start -->
`Сертификат`: [`СертификатКриптографии`](СертификатКриптографии.md)
<!-- signature:end -->

ОписаниеПодписиPDF (PDFSignatureDescription)

Сертификат (Certificate)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md).   
Содержит сертификат электронной подписи PDF-документа.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

---
